Endringer til utføring:

Varer:
* Mulighet til å legge til custom vare kategorier
* Mulighet for å scanne inn strekkode på varer
* Mulighet til å regisrere leverandører

Servicelogg:
* Mulighet til å legge til verksted og registrere hvilket verksted som utfører service på hver enkelt service
* Dato for innlevert til service og dator for service ferdig, samt satt i status "Under service" dersom ferdig dato ikke. Dersom ekstern service er brukt, legg til status "Til henting" og knapp for å kvittere ut "Hentet". Lage også en knapp for å vise alle servicer "Til Henting" med mulighet for å skrive den ut til Excel eller CSV.


FEIL:
* Problemer med eksport til Excel, får feil ved åpning i Excel.