Endringer til utføring:

Tilbehør fanen:
* Mulighet til å legge til custom varekategorier
* Mulighet for å scanne og skrive inn strekkode på varer
* Mulighet til å registrere leverandører

Servicelogg fanen:
* Mulighet til å legge til verksted og registrere hvilket verksted som utfører service på hver enkelt service
* Dato for innlevert til service og dator for service ferdig, samt satt i status "Under service" dersom ferdig dato ikke. Dersom ekstern service er brukt, legg til status "Til henting" og knapp for å kvittere ut "Hentet". Lage også en knapp for å vise alle servicer "Til Henting" med mulighet for å skrive den ut til Excel eller CSV.


FEIL:
