Endringer til utføring:

Tilbehør fanen:
* Mulighet til å legge til custom varekategorier
* Mulighet for å scanne og skrive inn strekkode på varer
* Mulighet til å registrere leverandører

Servicelogg fanen:
* Mulighet til å legge til verksted og registrere hvilket verksted som utfører service på hver enkelt service
* Dato for innlevert til service og dator for service ferdig, samt satt i status "Under service" dersom ferdig dato ikke. Dersom ekstern service er brukt, legg til status "Til henting" og knapp for å kvittere ut "Hentet". Lage også en knapp for å vise alle servicer "Til Henting" med mulighet for å skrive den ut til Excel eller CSV.


FEIL:



Endringer 2:
* Legge til leverandørliste i databasen slik at leverandør kan velges ved nedtrekkliste.
* Legge til pris-felt og fakturanummer-felt på varer.
* Legge til rapport på total kostnad på varer per kategori.
* Legge til knapp for å opprette service på instrumenter med status "Trenger service".
* Gjøre om alle dato-felt til å kunne skrive inn eller å velge dato ved å klikke med musen.
* Legge til faktura-nummer felt på Servicelogg.
* Legge til rapport for på total kostnad av service per leverandør.


Endringer 3: 
* Legge til mulighet for eksport av Rapportene.

Endringer 4:
* Mulighet for import av instrumenter og varer fra csv-fil. 
